В некотором государстве действует N фирм, конкурирующих между собой.
У каждой фирмы есть некоторая прибыль в год, равная V[i]
американских рублей.  У царя есть любимые фирмы,
а есть нелюбимые. Соответственно, налог для всех фирм разный и назначается
царем в индивидуальном порядке.
Налог на i-ую фирму равен p[i] процентов.
Собиратели статистики решили посчитать,
с какой фирмы в государственную казну идет наибольший доход
(в казну идут все налоги). К сожалению, они не учили в детстве
ни математику, ни информатику (так что учитесь, дети!),
и их задача резко осложняется. Помогите им в этой нелегкой задаче.

Входной файл input.txt
-----------------------
сначала записано число N - число фирм (0<N<=100).
Далее идет N целых неотрицательных чисел, не превышающих 154 - доходы фирм,
а затем еще N целых чисел от 0 до 100 - налоги фирм в процентах.

Выходной файл output.txt
------------------------
В выходной файл выведите одно число - номер фирмы, от которой государство
получает наибольший налог. Если таких фирм несколько, выведите любую из них.

Пример входного файла:
3
100 1 50
0 100 3

Пример выходного файла:
3
