Задача "Минимальный каркас"

От вас требуется определить вес минимального остовного дерева
для неориентированного взвешенного графа.

Входные данные:
В первой строке входного файла числа N и M (1 <= N <= 100; 1 <= M
<= 6000), где N - количество вершин в графе, а M - количество рёбер.
Далее в M строках следует по тройке чисел A, B, C, где A и B - номера
вершин, соединённых ребром, а C - вес ребра (натуральное число,
не превышающее 30000)

Выходные данные:
Вывести одно число - искомый вес.

Пример входного файла
3 3
1 2 1
2 3 2
3 1 3

Пример выходного файла
3
