Максимальная строка

В матрице найти номер строки, сумма чисел в которой максимальна.

Входные данные
Во входном файле записаны числа N и M - количество строк и 
столбцов матрицы (каждое из них - из диапазона от 1 до 100), 
а затем сама матрица. Элементы матрицы - числа из диапазона integer.

Выходные данные
В выходной файл вывести номер строки, 
сумма чисел в которой максимальна. Если таких строк несколько, 
вывести последнюю из них.

Пример входного файла
3 2
1 2
3 4
5 6

Пример выходного файла
3
