В первой строке входного файла записано арифметическое выражение в виде:
<число> <операция> <число> =

Число - это натуральное число, не превышающее 10000.
<операция> - один из знаков +, -, *

В начале строки, в конце строки, а также между числами и знаком операции,
числом и = может быть любое число пробелов (а может пробелов и не быть).
Гарантируется, что длина строки не превышает 200 символов.


В выходной файл выведите результат вычисления выражения.

Пример входного файла
154    +3   =

Пример выходного файла
157