25.10.2023
Разбор арифметических выражений с использованием деревьев.

Трансляторы обычно при разборе арифметических выражений используют деревья.
Точнее двоичные деревья, чтобы для определённого выражения составить дерево необходимо разобрать выражение по частям и на основе полученных новых выражений составить дерево.
Соответсвенно при разборе надо учитывать приоритетность выполнения каждой операции.
При построении деревьев и их просмотре (т.е. прохождении) можно получить различные формы записи выражений.

Например при прохождении дерева в ширину можем получить префиксную форму; 
При прямом прохождении можно получить инфиксную форму, 
а при прохождении дерева снизу вверх можно получить постфиксную форму, где данная форма широко используется трансляторами.
Например (a + b)/(c - d + 1)