Вводится последовательность чисел. Посчитать в ней количество
четных чисел, стоящих на четных местах.

Входные данные
Вводится сначала число N, а затем N чисел - члены последовательности.

Выходные данные.
Выведите количество четных чисел, стоящих на четных местах в последовательности.

Пример входного файла
5
1 2 4 5 6

Пример выходного файла:
1

Пояснение: единственное четное число, стоящее на четном месте в 
последовательности - это число 2. Числа 4 и 6 не подходят, так как
стоят, соответственно, на 3 и 5-м местах.