Хождение за золотом - 3

Задача такая же, как и предыдущая, только передвижения мудреца задаются
другим способом:

Входные данные
Во входном файле записано план комнаты. Сначала записано количество
строк N, затем - количество столбцов M (1<=N<=20,1<=M<=20).
Затем записано N строк по M чисел в каждой - количество килограммов
золота, которое лежит в данной клетке (число от 0 до 50).
Далее записано число X - сколько клеток обошел мудрец. 
1<=X<=10000.

Известно, что мудрец начал с клетки с координатами (1,1).
Далее записано X-1 число: куда перемещался мудрец:
число 1 обозначает, что мудрец делал шаг вправо,
число 2 обозначает, что мудрец делал шаг вверх,
число 3 обозначает, что мудрец делал шаг влево,
число 4 обозначает, что мудрец делал шаг вниз.

Известно, что мудрец не выходил из лабиринта, при этом он мог
через одну и ту же клетку пройти несколько раз. 

Выходные данные
В выходной файл выведите количество килограммов золота, которое собрал мудрец.

3 4
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11 12
9
4 1 1 2 3 3 1 4
