сохранение

Система - это совокупность взаимосвязанных элементов, подчиненных единой цели. Признаками системы являются следующие: Элементы системы взаимосвязаны и взаимодействуют в рамках системы. Каждый элемент системы может в свою очередь рассматриваться как самостоятельная система, но он выполняет только часть функций системы. Система как целое выполняет определенную функцию, которая не может быть сведена к функциям отдельно взятого элемента. Подсистемы могут взаимодействовать как между собой, так и с внешней средой и изменять при этом свое содержание или внутреннее строение. Под системой безопасности будем понимать организованную совокупность специальных органов, служб, средств, методов и мероприятий, обеспечивающих защиту жизненно важных интересов личности, предприятия и государства от внутренних и внешних угроз.