"Лабиринт знаний"

В ЛКШ построили аттракцион "Лабиринт знаний". Лабиринт 
представляет собой N комнат, занумерованных от 1 до N, 
между некоторыми из которых есть двери. Когда человек проходит 
через дверь, показатель его знаний изменяется на определенную 
величину, фиксированную для данной двери. Вход в лабиринт 
находится в комнате 1, выход - в комнате N. Каждый ЛКШонок 
проходит лабиринт ровно один раз и попадает в группу в зависимости 
от набранных знаний (при входе в лабиринт этот показатель равен нулю). 
Ваша задача показать наилучший результат.

Входные данные. Первая строка входного файла содержит целые числа N 
(1 <= N <= 2000) - количество комнат и M (1 <= M <= 10000) - 
количество дверей. В каждой из следующих M строк содержится описание 
двери - номера комнат, из которой она ведет и в которую она ведет, 
а также целое число, которое прибавляется к количеству знаний при 
прохождении через дверь (это число по модулю не превышает 10000). 
Двери могут вести из комнаты в нее саму, между двумя комнатами 
может быть более одной двери.

Выходные данные. В выходной файл выведите ":)" - если можно получить 
неограниченно большой запас знаний, ":(" - 
если лабиринт пройти нельзя, и максимальное количество 
набранных знаний в противном случае.

Пример.

input.txt	
2 2
1 2 5
1 2 -5	

output.txt
5
