Задача. "Метро"

В мегаполисе, испытывающем большие транспортные проблемы, построили 
легкое метро. Оно  состоит из 6 радиальных линий, 
которые расходятся из центра города, и k кольцевых линий в форме 
правильных шестиугольников (см. рисунок). 
Станции метро располагаются на пересечении кольцевых и радиальных линий. 
На любой станции разрешено делать пересадки с кольцевых линий на 
радиальные и обратно. 

Радиальные линии последовательно нумеруются по часовой стрелке от 1 до 6. 
Кольцевые линии нумеруются от центра города (центр считается кольцевой 
линией с номером ноль, состоящей из одной станции). 

Расстояние между двумя соседними станциями на одной радиальной линии 
равно 1 км. Расстояние между соседними станциями на кольцевой линии 
с номером i составляет i км.

Любая станция обозначается парой чисел - номером радиальной линии r (1<=r<=6) 
и номером кольцевой линии k (0<=k<=32000), на пересечении которых 
она находится.

Напишите программу, определяющую длину кратчайшего пути между станциями.

Входные данные. Вводятся четыре числа - r1, k1, r2, k2 - координаты 
начальной и конечной станции. 

Выходные данные. Необходимо вывести расстояние (в км), которое 
потребуется проехать пассажиру, чтобы попасть c начальной станции на конечную.

Пример 1
Пример входного файла
1 5 1 4

Пример выходного файла
1

Пример 2
Пример входного файла
1 5 2 4

Пример выходного файла
5

Пример 3
Пример входного файла
2 0 6 3

Пример выходного файла
3