"Вытаскивание" минимума

В массиве требуется найти минимальный элемент, и поставить его 
на первое место, а то, что стояло на 1-м месте - на его место.
Если минимальных чисел несколько, можно менять с любым из них. 
Если минимальное число уже стоит на 1-м месте, ничего изменять не нужно.

Входные данные
Вводится число N - количество элементов массива (1<=N<=100), 
а затем - элементы массива (числа от 1 до 10000). 

Выходные данные
Требуется вывести N чисел - элементы массива после перестановки

Пример входного файла
5
3 5 4 1 4

Пример выходного файла
1 5 4 3 4