Хождение за золотом - 1

Однажды царь решил вознаградить одного из своих мудрецов за хорошую работу.
Он привел его в прямоугольную комнату размром NxM, в каждой клетке
которой лежало несколько килограммов золота. Царь разрешил мудрецу
сделать обойти несколько клеток (переходя с клетки, где сейчас
находится мудрец, в одну из четырех с ней соседних), и собрать все
золото, которое попадется на его пути.

Вам дан маршрут мудреца. Требуется определить, сколько килограммов золота
он собрал.

Входные данные
Во входном файле записано план комнаты. Сначала записано количество
строк N, затем - количество столбцов M (1<=N<=20,1<=M<=20).
Затем записано N строк по M чисел в каждой - количество килограммов
золота, которое лежит в данной клетке (число от 0 до 50).
Далее записано число X - сколько клеток обошел мудрец. Далее
записаны координаты этих клеток (координаты клетки - это два числа:
первое определяет номер строки, второе - номер столбца, верхняя
левая клетка на плане имеет координаты (1,1), правая нижняя - (N,M)).
Гарантируется, что мудрец не проходил по одной и той же клетке дважды.

Выходные данные
В выходной файл выведите количество килограммов золота, которое собрал мудрец.

Пример входного файла
3 4
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11 12
5
1 1
2 1
2 2
2 3
1 3

Пример выходного файла
22
