Треугольник Паскаля

Треугольник Паскаля строится следующим образом. Первая строка состоит 
из одного числа, равного единице. Каждая следующая 
содержит на одно число больше, чем предыдущая. Первое и последнее 
из этих чисел равны 1, а все остальные вычисляются как сумма числа, 
стоящего в предыдущей строке над ним и числа, стоящего в предыдущей же 
строке слева от него.

Входные данные. В файле INPUT.TXT записано одно число N (0<=N<=30).

Выходные данные. В файл OUTPUT.TXT вывести N строк треугольника Паскаля.
Примечание. Все числа в треугольнике Паскаля при указанных ограничениях 
входят в Longint.

Пример файла INPUT.TXT
8

Пример файла OUTPUT.TXT
1
1  1
1  2  1
1  3  3  1
1  4  6  4  1
1  5 10 10  5  1
1  6 15 20 15  6  1
1  7 21 35 35 21  7  1

