Треугольник
На плоскости даны N точек. Никакие две точки не совпадают, 
никакие три не лежат на одной прямой. Найдите треугольник с вершинами 
в этих точках, имеющий наименьший возможный периметр.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записано сначала число N - количество 
точек (3<=N<=50), а затем N пар вещественных чисел, задающих координаты точек.

Выходные данные
В выходной файл выведите три числа - номера точек, 
которые должны быть вершинами треугольника, чтобы его периметр был 
минимален. Если решений несколько выведите любое из них.

Примечание
Если у вас есть две точки, и координаты одной из них X1,Y1, 
а другой X2,Y2, то расстояние R между ними можно вычислить по формуле:
R:=sqrt((X1-X2)*(X1-X2)+(Y1-Y2)*(Y1-Y2));
Здесь R должна быть переменной вещественного типа (например, real), 
а sqrt - стандартная функция, вычисляющая квадратный корень.

Пример файла INPUT.TXT	
5
0 0
1.3 0
-2 0.1
1 0
10 10	

Пример файла OUTPUT.TXT		
1 2 4		

