Во входном файле записана последовательность чисел в странном формате:
у каждого числа сначала записано количество цифр в этом числе, а потом через
пробел - сами цифры. Последовательность заканчивается числом 0.

В выходной файл нужно вывести сначала количество чисел в последовательности,
а потом - сами числа.

Количество чисел в последовательности не превышает 1000. В числах - не более
4-х знаков.

Примеры:

Пример 1
   input.txt                         output.txt              
2 2 7 3 3 5 1 0                      2 27 351                              

Пример 2
   input.txt                         output.txt              
1 1 0                                1 1                                    

Пример 3
   input.txt                         output.txt              
4 1 2 3 4 2 4 3 0                    2 1234 43                              


