Задача "Шифровка"

На контрольной по алгебре логики Филипп К. и Алла П. по ходу решения 
задачи хотят обмениваться наборами из 0 и 1, которые у них получаются. 
Но злобный учитель информатики очень строго следит за тем, чтобы в ходе 
контрольной ученики решали задачи самостоятельно. Правда, школьникам 
удалось воззвать к его человеческим чувствам, и он разрешил им обмениваться 
записками, содержание которых никак не связано с алгеброй логики.

К счастью, Филипп и Алла успели договориться, что они будут шифровать 
наборы из 0 и 1 предложениями русского языка. Слово четной длины 
будет обозначать 0, нечетной длины - 1, знаки препинания при расшифровке 
не учитываются.

Таким образом, расшифровать такую шифровку очень просто, а вот чтобы 
зашифровать какую-либо последовательность, требуется незаурядный 
литературный талант. Помогите им! Напишите программу, которая 
по введенной последовательности  из 0 и 1, строит текст, 
соответствующий правилам русского языка, имеющий с точки зрения языка 
хоть какой-то (минимальный!) смысл, и который кодирует заданную 
последовательность.

Входные данные
В файле INPUT.TXT записано сначала число N (1<=N<=100) - длина 
последовательности, а затем последовательность из N чисел, 
каждое из которых является 0 или 1.

Выходные данные
В файл OUTPUT.TXT выведите текст на русском языке, который кодирует 
заданную последовательность. Обратите внимание! В тексте не должно 
быть одинаковых предложений (предложения считаются одинаковыми, 
если они совпадают с точностью до знаков препинания, если 
же они различаются хотя бы порядком следования слов, они уже 
считаются различными). А в одном предложении ни одно из слов 
не должно повторяться.

