Задача "Ход конем"

Шахматная ассоциация решила оснастить всех своих сотрудников такими 
телефонными номерами, которые бы набирались на кнопочном телефоне 
ходом коня. Например, ходом коня набирается телефон 340-4927. При 
этом телефонный номер не может начинаться ни с цифры 0, ни с цифры 8.

Клавиатура телефона выглядит так:
789
456
123
 0


Напишите программу, определяющую количество телефонных номеров 
длины N, набираемых ходом коня.

Входные данные
Во входном файле записано целое число N (1<=N<=100).

Выходные данные
Выведите в выходной файл искомое количество телефонных номеров.

Пример входного файла
2

Пример выходного файла
16
