Задача 3. "Подпоследовательности"

Дана последовательность, требуется найти длину наибольшей возрастающей 
подпоследовательности.

Входные данные
В первой строке входного файла записано число N - длина последовательности 
(1 <= N <= 1000). Во второй строке записана сама последовательность 
(через пробел). Числа последовательности - целые числа, 
не превосходящие 10000 по модулю.

Выходные данные
В выходной файл требуется вывести наибольшую длину возрастающей 
подпоследовательности.

Пример входного файла
6
3 29 5 5 28 6

Пример выходного файла
3
