Вам дана табличка, состоящая из N строк и M столбцов. В каждой клетке таблицы стоит либо 0, либо 1.
Расстоянием между клетками (x1,y1) и (x2,y2) называется |x1-x2|+|y1-y2|. Вам нужно построить другую таблицу,
в которой в каждой клетке стоит расстояние от данной до ближайшей клетки, содержащей 1 (в начальной таблице).
Гарантируется, что хотя бы одна 1 в таблице есть.

Входные данные
В первой строке входного файла содержатся два натуральных числа, не превосходящих 100 - N и M.
Далее идут N строк по M чисел - элементы таблицы.

Выходные данные
Выходной файл должен содержать N строк по M чисел - элементы искомой таблицы.

Пример
2 3
0 0 1
1 0 0

Ответ
1 1 0
0 1 1
