1.3. Уравнение с пропущенными цифрами

Задано уравнение вида A + B = C, где A, B и C - неотрицательные целые 
числа, в десятичной записи которых некоторые цифры заменены знаками 
вопроса (?). Примером такого уравнения является ?2+34=4?. Требуется 
так подставить вместо знаков вопроса цифры, чтобы это равенство стало 
верным, либо определить, что это невозможно. Найти только одно из 
возможных решений.

Входные данные
Заданное уравнение содержится в первой строке входного файла. 
Длина уравнения не превышает 80 символов. Входной файл не содержит пробелов.

Выходные данные
В выходной файл требуется вывести верное равенство, полученное из 
исходного уравнения заменой знаков вопроса цифрами, либо сообщение 
"No solution".

Пример входного файла
??2?4+9?=355

Пример выходного файла
00264+91=355
