Статистика.

В файле input.txt задан текст. Напишите программу, которая посчитает
статистику - сколько раз встречается буква A, сколько - B и т.д. При
этом большие и маленькие латинские буквы считать одинаковыми.

В файле могут быть сколь угодно длинные строки. Длина файла
не превышает 100 Кб.

Входные данные
Во входном файле записан текст, состоящий из английских букв (больших и 
маленьких), знаков препинания, цифр и т.д.

Выходные данные
В выходной файл вывести 26 строк. Каждая строка должна соответствовать
латинской букве, буквы должны идти в алфавитном порядке.
Каждая строка должна содержать сначала большую латинскую букву,
которой она соответствует, пробел, символ - (тире), пробел
и число: сколько раз буква встречается во входном файле.

Пример входного файла
Ab - a

Пример выходного файла
A - 2
B - 1
C - 0
D - 0
<...здесь в выходном файле перечисляются все буквы...>
Z - 0
