На стандартной шахматной доске(8х8) живут красный и зеленый шахматные кони. 
Они беззаботно скачут по ней пощипывая шахматную травку. Сегодня у зеленого 
коня День Рождения. Кони решили отпраздновать это событие вместе. Для этого 
им нужно оказатьсяч на одной клетке. Заметим, что красный и зеленый шахматные 
кони сильно отличаются от черного с белым: они ходят не поочереди, а 
одновременно, и если они оказываются на одной клетке никто никого не съедает.
Сколько ходов им потребуется, чтобы оказаться на одной клетке?

Входные данные
Во входном файле содержатся координаты коней, записанные по стандартным 
шахматным правилам (т.е. двумя символами - маленькая латинская буква (от 
a до h) и цифра (от 1 до 8) задающие столбец и строку соответсвенно)

Выходные данные
Выходной файл должен содержать наименьшее необходимое количество ходов, либо
-1, елси кони не могут встретиться.

Пример
a1 a3

Ответ
1