Задача "Троллейбусы"

Троллейбусы одного маршрута проходят через остановку 
каждые k (1<=k<=500) минут. Известны времена прихода пассажиров 
на эту остановку. Если пассажир приходит на остановку в 
момент прихода троллейбуса, то он успевает уехать на нем.

Напишите программу, которая бы определяла, во сколько должен пройти 
первый троллейбус (это время от 0 до k-1), чтобы:
1) Суммарное время ожидания троллейбуса для всех пассажиров было минимально.
2) Максимальное из времен ожидания троллейбуса было минимально.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записано сначала число k, затем - число N 
(0<=N<=100000). Затем идет N чисел, задающих времена прихода пассажиров 
на остановку. Каждое из этих чисел - целое от 0 до 100000.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT запишите два числа, 
являющиеся ответами на первый и второй вопросы задачи соответственно. 
Если решений несколько, выведите любое из них.

Пример файла INPUT.TXT	
100 5
0 210 99 551 99	

Пример файла OUTPUT.TXT
10
51
