Задача "Поедание плоского сыра"
Есть кусок сыра в виде прямоугольника размера NxM. 
Маленький мышонок хочет съесть весь кусок сыра. Начав в произвольной клетке, 
он, поедая очередной кусочек (1х1), переходит в соседний 
(только если он его еще не съел). Помогите маленькому мышонку 
составить маршрут по прямоугольнику, чтобы он съел весь сыр.

Входные данные. В файле INPUT.TXT записаны числа N, M. (1<=N,M<=30)
Выходные данные. В файл OUTPUT.TXT вывести маршрут мышонка в виде 
последовательности координат кусочков, которые он съедает. 
Кусочки сыра имеют координаты от 1 до N по оси X, 
от 1 до M по оси Y.

Пример входного файла:
2 2

Пример выходного файла:
1 1 
2 1
2 2
1 2

