Дан массив. Требуется удалить из него элемент, стоящий на месте номер B,
сдвинув все последующие элементы влево.

Входные данные
Во входном файле записано сначала число N - количество элементов массива
(2<=N<=100), затем N чисел из диапазона Integer - элементы массива,
а затем число B (1<=B<=N).

Выходные данные
В выходной файл выведите N-1 число - элементы массива с удаленным B-м элементом.

Примечание
Вы должны удалить элемент непосредственно из массива, а не сделать
вид при выводе данных, что у вас такого элемента нет. Также вы не 
должны для этого заводить в программе дополнительный массив.

То есть ввод данных осуществляется следующим фрагментом:
read(fi,n);
for i:=1 to n do read(fi,a[i]);
read(fi,b);

А вывод - следующим:
for i:=1 to n-1 do write(fo,a[i],' ');

Необходимые фрагменты вы можете найти в файле P<номер задачи>.PAS 
(P128.PAS на диске J:\)

Пример входного файла
5
1 3 5 6 7
2

Пример выходного файла
1 5 6 7

