Основные понятия ИИ и машинного обучения.
	Система ИИ - программная система, имитирующая на компьютере процесс мышления человека. Для создания такой системы необходимо изучить сам процесс мышления человека, решающего определённые задачи или принимающего решения в конкретной области, выделить основные шаги этого процесса и разработать программные средства воспроизводящие их на компьютере. Следовательно, методы ИИ предлагают подход к разработке сложных программных систем принятия решения.

	ИИ - направление информатики, целью которого является разработка аппаратно-программных средств позволяющих пользователю, не являющемся программистом, ставить и решать свои, традиционно считающиеся интеллектуальными, задачи, общаясь с электронными машинами на ограниченном подмножестве естественного языка.

	Идея создания искусственного подобия человека для решения сложных задач и моделирования человеческого разума появилась ещё в древнейшие времена. Родоначальником ИИ считается средневековый испанский философ, математик и поэт Раймон Ллуви, который ещё в 13 веке пытался создать механическое устройство для решения различных задач на основе разработанной им всеобщей классификации понятий. Позже Лейбниц и Декарт независимо друг от друга продолжили эту идею предложив универсальные языки классификации для всех наук. Эти работы считаются первыми теоретическими работами в области ИИ. Однако, окончательное рождение ИИ как научного направление произошло только после создания ЭВМ в 40-ых годах, когда Норберт Виннер создал свои основополагающие работы по ново науке - кибернетике.

	Термин "AI" был предложен в 1956 году на семинаре с аналогичным названием в Дарксмунском колледже. Этот семинар был посвещён разработке методов решения логических задач. Вскоре после признания ИИ особой областью науки произошло его разделение на 2 направления: нейрокибернетика и кибернетика "чёрного ящика". Эти направления развивались практически независимо, существенно различаясь как методологии так и технологически и только в настоящее время стали заметны тенденции к объединению этих частей вновь в единое целое.

	Нейрокибернетика. Основную идею этого направления можно сформулировать следующим образом: "Единственный объект способный мыслить - человеческий мозг, поэтому любое мыслящее устройство должно так или иначе воспроизводить его структуру". Таким образом нейрокибернетика ориентированна на программно-аппаратное моделирование структур, подобных структуре мозга. Усилия нейрокибернетики были сосредоточены на создании элементов аналогичного нейронам и на их объединении в функционирующите системы, которые называют нейронные сети. Первые нейронные сети были созданы а 1956 - 1965 годах.Это были не очень удачные попытки создать системы моделирующие человеческий глаз и его взаимодействие с мозгом. Постепенно в  70-80 годах количество работ по направлению "ИИ" стало снижаться. Первый нейро-компьютер был создан в Японии в рамках проекта "ЭВМ 5-го поколения". К этому времени ограничения по памяти и быстродействию ЭВМ были практически сняты, появились транскьютеры - компьютеры с большим количеством процессоров, реализующих параллельные вычисления. Транскьютерная технология - 1/10 новых подходов к аппаратной реализации нейросетей, которые моделируют иерархическую структуру мозга человека. В целом на сегодняшний день можно выделить 3 основные разновидности подходов к созданию нейросетей:
1) Аппарат: создание специальных компьютеров, нейрочипов, плат расширения и наборы микросхем;
2) Программы: создание программ и программных инструментариев, расчитанных на высокопроизводительные компьютеры. Такие сети создаются виртуально в памяти компьютера тогда как всю работу выполняют его собственные процессоры;
3) Гибридные, т.е. комбинация 1 и 2 подходов.

	Кибернетика "чёрного ящика". В основу этого подхода заложен принцип противополжный нейрокибернетике. Здесь уже не имеет значения как именно утсроено мыслящее устройство, главное, чтобы на заданные входные воздействия оно реагировало также как и человеческий мозг. Это направление ИИ было ориентированно на поиск алгоритмов решения интеллектуальных задач на существующих моделях компьютера. Существенный вклад на становление новой науки внесли такие учёные как Маккарти, Минский, Ньюэл, Саймон, Шоу, Хан и др. К 1956-1963 годам велись интенсивыне поиски моделей и алгоритмов человечкского мышления и разработка первых программ на их основе. Представители гуманитарных наук, философы, психологи и лингвисты ни тогда и даже ни сейчас не смогли предложить такие алоритмы тогда кибернетики начала сиздавать собственные модели. Потом были созданы и опробованы различные подходы. В конце 50-ых годов появилась модель лабиринтного поиска. В 1963-1970 годах к решению задач стали подключать методы математической логики: Робинсон разработал метод резолюции, который позволяет автоматически доказывать теоремы при наличии набора исходных аксиом. Примерно в это же время выдающийся математик Маслов предложил так называемый обратный вывод, решающий аналогичную задачу другим способом. На сонове метода резолюции француз Альберт Кольмерое в 1973 году создал язык логического программирования Prolog. Большой резонанс в научном сообществе вызвала программа LogicTheoretic созданная Ньэллом, Саймоном и Шоу, которая доказывала школьбные теоремы.