Минимум в таблице

Дана таблица чисел, состоящая из N строк по M чисел в каждой.
Все числа в таблице - натуральные, не превышающие 1000.
Требуется найти наименьшее число в этой таблице.

Входные данные
Во входном файле записано сначала число N - количество строк,
а затем число M - количество столбцом таблицы (1<=N<=100, 1<=M<=100).
Далее идет сама таблица.

Выходные данные
В выходной файл выведите наименьшее число, которое встречается в таблице.

Пример входного файла
3 4
6 4 10 4
3 7 5 7
6 3 4 3

Пример выходного файла
3


