Задача "Дерево?"

Дана матрица смежности неориентированного графа без петель
и кратных ребер. Определить, является ли этот граф деревом.

Входные данные
Во входном файле записано сначала число N - количество вершин
графа (от 1 до 100). Далее записана матрица смежности размером
N*N, в которой 1 обозначает наличие ребра, а 0 - отсутствие.
Матрица симметрична относительно главной диагонали.

Выходные данные
В выходной файл выведите сообщение YES, если граф является деревом
и NO в противном случае

Пример входного файла
3
0 1 0
1 0 1
0 1 0

Пример выходного файла
YES
