Задача "Шаблон и слово"
Требуется определить подходит ли заданное слово под заданный шаблон. 
Шаблон задается большими латинскими буквами, знаками "?" - 
любой символ, "*" - любая последовательность символов (даже пустая).

Входные данные: в первых двух строках записаны шаблон и слово: 
в одной строки записан шаблон - последовательность больших 
латинских букв, "?" и "*", в другой  - слово, состоящее только 
из больших латинских букв (строки короче 100 символов).

Выходные данные: вывести YES, если слово подходит или NO, если нет.

Примеры
input.txt
ABBCDA
A*CDA

output.txt
YES

input.txt
AADAAVA
A*DA*AA*

output.txt
NO

