Кратчайший путь

Задан ориентированный граф без кратных ребер. Найти кратчайший 
путь между двумя вершинами. Все веса ребер положительны. Путь 
всегда существует.

Ограничения
Максимальное количество вершин не больше 100.

Входные и выходные данные
Во входном файле в первой строке два числа - 
n - количество вершин в графе, и m - число ребер в графе. 
В следующей строке номера начальной и конечной вершины. 
Далее, в m строчках записаны по три числа, описывающие 
по одному ребру. Первое число - номер вершины, из которой 
идет ребро, второе - номер вершины куда идет ребро, 
третье число - вес ребра (от 0 до 1000). В файл output.txt 
необходимо выдать стоимость кратчайшего пути из начальной 
вершины в конечную, и затем сам этот путь: номера вершин 
через пробел, включая начальную и конечную вершину.

Пример входного файла 
4 5
2 3
2 1 1
2 3 25
4 3 10
2 4 2
1 3 3
1 2 0

Пример выходного файла
4
2 1 3

