Задача "Получи дерево"

Дан связный неориентированный граф без петель и кратных ребер.
Разрешается удалять из него ребра. Требуется получить дерево.

Входные данные
Во входном файле заданы два числа - N (от 1 до 100) и M - количество
вершин и ребер графа соответственно. Далее идет M пар чисел,
задающих ребра. Гарантируется, что граф связный.

Выходные данные
В выходной файл выведите N-1 пару чисел - ребра, которые 
войдут в дерево. Ребра можно выводить в любом порядке.

Пример входного файла
4 4
1 2
2 3
3 4
4 1

Пример выходного файла
1 2
2 3
4 3