Задача "Флойд-Макс"

Дан ориентированный взвешенный граф. В нём вам необходимо найти пару 
вершин, кратчайшее расстояние от одной из которых до другой 
максимально среди всех пар вершин.

Входные данные:
В первой строке входного файла единственное число: N (1 <= N <= 100) - 
количество вершин графа. В следующих N строках по N чисел - 
матрица смежности графа (j-ое число в i-ой строке соответствует
ребру из вершины i в вершину j): -1 означает отсутствие ребра между 
вершинами, а любое неотрицательное число - присутствие 
ребра данного веса. На главной диагонали матрицы - всегда нули.

Выходные данные:
Вывести искомое максимальное кратчайшее расстояние.

Пример входного файла
4
0 5 9 -1
-1 0 2 8
-1 -1 0 7
4 -1 -1 0

Пример выходного файла
16