(Дополнительная задача)

Шаблоны с ? и *

Шаблоном называется строка, состоящая из английских букв 
(a,...,z, A,...,Z) и символов ? и *. Каждый из символов ? разрешается 
заменить на одну произвольную букву, а каждый из символов * - 
на произвольную (возможно пустую) последовательность букв. 
Про любую строку из букв, которую можно получить из шаблона такими 
заменами, будем говорить, что она удовлетворяет этому шаблону.

Имеются два шаблона. Требуется найти строку минимальной длины, 
которая удовлетворяет обоим шаблона, либо выдать сообщение, что такой 
строки не существует. 

Входные данные
Заданные шаблоны записаны в первых двух строках входного файла. 
Длина каждого шаблона не превосходит 80 символов.

Выходные данные
В выходной файл следует вывести строку минимальной длины, удовлетворяющую 
обоим шаблонам, либо сообщение <-1>

Пример входного файла
A*
*B

Пример выходного файла
AB
