В прямоугольной таблице NxM (в каждой клетке которой записано 
некоторое число) в начале игрок находится в левой верхней клетке.
За один ход ему разрешается перемещаться в соседнюю клетку 
либо вправо, либо вниз (влево и вверх перемещаться запрещено).
При проходе через клетку с игрока берут столько у.е., какое число
записано в этой клетке (деньги берут также за первую
и последнюю клетки его пути).

Требуется найти минимальную сумму у.е., заплатив которую игрок может
попасть в правый нижний угол.

Входные данные
Во входном файле задано два числа N и M - размеры таблицы (1<=N<=20,
1<=M<=20). Затем идет N строк по M чисел в каждой - размеры штрафов
в у.е. за прохождение через соответствующие клетки (числа от 0 до 100).

Выходные данные
В выходной файл запишите минимальную сумму, потратив которую можно попасть
в правый нижний угол.

Пример входного файла
3 4
1 1 1 1
5 2 2 100
9 4 2 1

Пример выходного файла
8

