Умные (динамические) таблицы в Excel

Умные (динамические) таблицы в Excel - таблицы, оформляемые специальным образом, которые поддерживают выполнение различных операций в автоматическом виде и поддержкой некоторых других дополнительных функциональностей.
С умными таблицами можно выполнять операции фильтрации, поиска и подбора данных с различными критериями, кроме того, вставки срезов, операции экспорта других таблиц, создание сводных таблиц и создание динамических графиков.
Для того, чтобы обычную таблицу преобразовать в умную существует несколько способов. Перейти в ячейки с данными и:
1) Воспользоваться различными видами форматирования таблиц на вкладке <<Главная>>;
2) Воспользоваться элементом <<Управления таблицей>> на вкладке <<Вставка>>;
3) Нажать сочетание клавиш <Ctrl + T>.
После выполнения одного из перечисленных действий появляется диалоговое окно указания диапазона данных и строки заголовка.
После настройки таблица автоматически преобразуется в умную и при добавлении новых значений в столбце (строке) следующей за столбцами (строками) умной таблицы весь его (столбца) диапазон добавляется в умную таблицу.
Для выполнения перечисленных операций в умных таблицах не требуются никакие дополнительные функции или процедуры (вопросы).

Задание:
Создать умную таблицу на освнове имеющихся данных. Далее создать сводные диаграммы и соответственно диаграммы к ним по: категориям, заказчикам, топ 10 товаров, регионам, месяцам, где в каждом из них показываются значения выручки.
