Дан массив. Требуется вставить в него на место номер B элемент, равный C,
сдвинув все последующие элементы (включая элемент, стоящий на B-ом месте) 
вправо.

Входные данные
Во входном файле записано сначала число N - количество элементов массива
(2<=N<=100), затем N чисел из диапазона Integer - элементы массива,
затем число B (1<=B<=N) и число C (из диапазона Integer).

Выходные данные
В выходной файл выведите N+1 число - элементы массива с вставленным элементом.

Примечание
Вы должны вставить элемент непосредственно в массив, а не сделать
вид при выводе данных, что у вас появился такой элемент. Также вы не 
должны для этого заводить в программе дополнительный массив.

То есть ввод данных осуществляется следующим фрагментом:
read(fi,n);
for i:=1 to n do read(fi,a[i]);
read(fi,b,c);

А вывод - следующим:
for i:=1 to n+1 do write(fo,a[i],' ');

Необходимые фрагменты вы можете найти в файле P<номер задачи>.PAS 
(P129.PAS на диске J:\)

Пример входного файла
5
1 3 5 6 7
2 10

Пример выходного файла
1 10 3 5 6 7

