Задача Иосифа Флавия

Существует легенда, что Иосиф Флавий - известный историк первого 
века - выжил и стал известным благодаря математической одаренности. 
В ходе иудейской войны он в составе отряда из 41 иудейского воина 
был загнан римлянами в пещеру. Предпочитая самоубийство плену, воины решили 
выстроиться в круг и последовательно убивать каждого третьего из 
живых до тех пор, пока не останется ни одного человека. 
Однако Иосиф наряду с одним из своих единомышленников счел подобный 
конец бессмысленным - он быстро вычислил спасительные места 
в порочном круге, на которые поставил себя и своего товарища. 
И лишь поэтому мы знаем его историю.

В нашем варианте мы начнем с того, 
что выстроим в круг N человек, пронумерованных числами от 1 до N, 
и будем исключать каждого k-ого до тех пор, пока не уцелеет только 
один человек. (Например, если N=10, k=3, то сначала умрет 3-й, 
потом 6-й, затем 9-й, затем 2-й, затем 7-й, потом 1-й, потом 8-й, 
за ним - 5-й, и потом 10-й. Таким образом, уцелеет 4-й.)

Задача: определить номер уцелевшего.

Входные данные: числа N и k вводятся из файла INPUT.TXT. 
Ограничения: 1<=N<=500, 1<=k<=100.

Выходные данные: Программа должна выдавать номер уцелевшего человека 
в файл OUTPUT.TXT.

Пример входного файла:
10 3

Пример выходного файла:
4