Количество операций

Дана программа сортировки (p141.pas). Требуется узнать, сколько раз
при сортировке конкретного массива с помощью этой программы
выполняется операция сравнения двух элементов массива (строка 25 программы).

Входные данные
В файле input.txt записан массив в формате (и удовлетворяющий ограничениям)
из задачи 136.

Выходные данные
В файл output.txt ваша программа должна печатать одно число - сколько
раз в процессе сортировки этого массива программой p141.pas выполнится
команда сравнения двух элементов массива.

Пример входного файла
5
3 1 2 4 2

Пример выходного файла
10