Задача "СТОЛОВСКИЕ КОТЛЕТЫ"

Входной файл:	С.IN
Выходной файл:	С.OUT
Ограничение времени:	10 секунд

Главный повар решил устроить в лицее День Уважения к Повару. 
Для этого он приготовил лицеистам N необычайно вкусных котлет и втайне 
постановил, что первый пожаловавший отведать поварское кушанье школьник 
должен получить наибольшее количество вкусных котлет, а каждый последующий - 
строго меньше, чем предыдущий (повару очень не нравилось, когда к 
приготовленному им обеду опаздывали и тот вынужден был остывать).

Конечно, введенное правило оставляет существенный произвол в числе котлет, 
получаемых очередным явившимся лицеистом, и это число не в последнюю очередь 
будет зависеть от предыдущего поведения лицеиста в столовой, а также 
от волшебных слов, произносимых им. Например, 6 котлет могут быть в 
результате распределены по одной из следующих четырех схем: 
3+2+1 (три котлеты первому из пришедших школьников, две - второму и 
одну - третьему), 4+2, 5+1 и 6 (все котлеты съедает счастливчик, 
пришедший первым).

Напишите программу, определяющую, каким количеством различных 
способов повар может распределить приготовленное лакомство среди школьников.

Формат входных данных
Входной файл содержит одно целое число N - количество приготовленных 
поваром котлет (0<=N<=200).

Формат выходных данных
Выходной файл должен содержать одно целое число, равное количеству возможных 
распределений котлет.

Замечание
При указанных ограничениях ответ входит в тип Longint

Пример файлов входных и выходных данных

С.IN		
6

С.OUT
4


