В прямоугольной таблице NxM в начале игрок находится в левой верхней клетке.
За один ход ему разрешается перемещаться в соседнюю клетку 
либо вправо, либо вниз (влево и вверх перемещаться запрещено).
Посчитайте, сколько есть способов у игрока попасть в правую
нижнюю клетку.

Входные данные
Во входном файле задано два числа N и M - размеры таблицы (1<=N<=10,
1<=M<=10).

Выходные данные
В выходной файл запишите искомое число способов. 

Примечание
При указанных ограничениях, число способов входит в тип Longint.

Пример входного файла
2 3

Пример выходного файла
3

Пояснение
Если у нас есть таблица из 2 строк и 3 столбцов, то существуют следующие 
способы попасть из левого верхнего угла в правый нижний:
1) вниз, вправо, вправо
2) вправо, вниз, вправо
3) вправо, вправо, вниз

Еще один пример входного файла
3 3

Пример выходного файла
6
