Задача "Цикл"

Дан граф. Определить, есть ли в нем цикл отрицательного веса, 
и если да, то вывести его.

Входные данные. Во входном файле в первой строке число 
N (1<=N<=100) - количество вершин графа. В следующих N строках 
находится по N чисел - матрица смежности графа. Все 
веса ребер не превышают по модулю 10000. Если ребра нет, 
то соответствующее число равно 100000.

Выходные данные. В первой строке выходного файла выведите "YES", 
если цикл существует или "NO"  в противном случае. 
При его наличии выведите во второй строке количество 
вершин в искомом цикле (считая одинаковые первую и последнюю) 
и в третьей строке - вершины, входящие в этот цикл в порядке обхода.

input.txt	
2
0 -1
-1 0	

output.txt
YES
3
1 2 1
