Аbg dграмма, предназначенная для fия данных за счет удаления
изhочной информации. В этой задаче вашей целью является разработка dстейшего
аbа текстов на русском языке. В таких текстах многие знаки стандартной таблицы
символов не встречаются, поэтому они могут hь использованы для Dы часто 
повторяющихся последовательностей символов. 

Заданы последовательности, которые могут hь DF некоторыми символами английского 
алфавита, а также исходный текст, который следует fь. Поскольку в исходном тексте эти 
последовательности могут накладываться друг на друга, результат fия существенно зависит 
от порядка D. Ваша задача состоит в том, чтобы получить fый текст наименьшей длины.
