9 10
рхиватор
b
замен
D
ены
F
зам
G
быт
h
про
d
сжат
f
ом называется
g

Z
Архиватором называется программа, предназначенная для сжатия данных за счет удаления
избыточной информации. В этой задаче вашей целью является разработка простейшего
архиватора текстов на русском языке. В таких текстах многие знаки стандартной таблицы
символов не встречаются, поэтому они могут быть использованы для замены часто 
повторяющихся последовательностей символов. 

Заданы последовательности, которые могут быть заменены некоторыми символами английского 
алфавита, а также исходный текст, который следует сжать. Поскольку в исходном тексте эти 
последовательности могут накладываться друг на друга, результат сжатия существенно зависит 
от порядка замен. Ваша задача состоит в том, чтобы получить сжатый текст наименьшей длины.

