Числообменник

В начальный момент в массиве записаны по порядку числа от 1 до N (i-ое число - 
на i-ом месте). С массивом проделывают последовательно следующую операцию:
берут два числа, стоящих на местах A и B, и меняют их местами. Требуется
напечатать массив после выполнения этих операций.

Входные данные
Записано сначала число N (2<=N<=100). Далее идет число K - количество 
операций обмена (0<=K<=10000). Далее идет K пар чисел - номера мест 
элементов, обмен которых происходит.

Выходные данные
Выведите элементы массива после выполнения этих операций.

Пример входного файла:
10
2
1 3
3 5

Пример выходного файла
3 2 5 4 1 6 7 8 9 10