Каркас-разминка 1

Входные данные
Во входном файле записано сначала число N (1<=N<=100), а затем
N чисел от 1 до 100 - элементы массива A[i]. 
Далее записаны два числа q и w (от 1 до N, не обязательно различные).

Требуется все элементы, которые равны A[q] сделать равными A[w].
Постарайтесь сначала считать данные, потом сделать то, что требуется,
и только потом вывести результат (а не делать преобразование на
этапе вывода). Постарайтесь не пользоваться дополнительными
массивами.

Выходные данные
В выходной файл выведите N чисел - элементы массива A[i] после
преобразования.

Пример входного файла
5
1 4 2 2 5
3 2

Пример выходного файла
1 4 4 4 5

