	Существенный прорыв в развитии практических приложений произошёл в США, когда в середине 70-ых годов на смену поиску универсального алгоритма мышления пришла идея моделировать конкретные задачи под знаниями специалистов-экспертов. Тогда в США появились первые коммерческие системы, основанные на знаниях под названием "экспертные системы" (ЭС). Благодаря этому стал применяться и новый подход к решению задач ИИ с названием "Представление знаний". Были созданы 2 эксперные системы для медицины и химии с названиями Mycin и Dendral, ставшие классическими. В догонку упущенных возможностей Евросоюз в начале 80-ых годов объявил о глобальной программе разваития новых технологий ESPRIT, в которую была включена проблематика ИИ. Наряду с этим в конце 70-ых годов в гонку включилась Япония, объявив о начале проекта машин 5-го поколения основанных на знаниях. Тогда для специалистов в этой сфере был создан новый институт ICOT, в котором начали работать несколько десятков специалистов. К середине 90-ых годов на базе этого института японская ассоциация ИИ насчитывала уже 40.000 человек. В настоящее время различают 2 основных подхода к моделрованию ИИ:
1) Машинный интеллект заключающийся в строгом задании результата фукционирования;
2) Искусственный разум, направленниый на моделирование внутренней структуры системы.
	Моделирование систем 1 группы достигается за счёт использования законов формальной логики, теории множеств, графов, семантических сетей и других достижений науки в области дискретных вычислений. Основные результаты заключаются в созданиии ЭС, систем разбора естественного языка и простейших систем управления вида "стимул-реакция".
	Системы же 2-ой группы базируются на деятельности нервной системы (прежде всего мозга человека) и реализуются в виде нейроподобных сетей на базе нейроподобного элемента, т.е. аналога нейрона. В советском сюзе в 1954 году в МГУ начал работу семинар под названием "Автоматы и мышление" под руководством академика Ляпунова. В 1954-1964 годах создавались отдельные программы и проводились исследования в области поиска решения логических задач. В ленинградском отделении математического института (ЛОМИ) была создана программа АЛПЕВ ЛОМИ, автоматически доказывающая теоремы, которые были основаны на оригинальном обратом выводе Маслова. К 1965-1980 годам появилось новое направление ИИ "Ситуационное". В это время в академии наук СССР был создан научный совет по проблеме "ИИ". По инициативе этого совета были организовано 5 комплексных научных проктов с названиями: "Диалог", "Ситуация", "Банк", "Конструктор" и "Интеллект работа". В 1988 была свормирована ассоциация ИИ. В 1980-1990 годах в МГУ для представления знаний и ЭС был создан язык Рефал. Основные области применения систем ИИ являются: доказательство теорем, игры, распознование образов, принятие решений, адаптивное программирование, сочинение машинной музыки, обработка данных на естественном языке, обучающиеся сети (нейросети) и вербальное концептуальное обучение. Функциональная структура системы ИИ состоит из 3 комплексов вычислительных средств:
1) Исполнительная система;
2) Совокупность средств интеллектуального интерфейса, имеющая гибкую структуру, которая обеспечивает возможность адаптации в широком спектре интересов конечных пользователей;
3) Средства с помощью которых организуется взаимодействие первых двух кумплексов является база знаний, которая обеспечивает использование вычислительными средствами. Исполнительная система - совокупность средств, выполняющих программы и спроектированных с позиции эффективного решения задач. Данная структура описывается в виде следющей схемы: ТАМ СЛОЖНАЯ СХЕМА
##############################################################################################
Направление разваития ИИ.
	Самым основным направлением развития ИИ считают представление знаний и разработка систем основаннх на знаниях. Оно связано с разработкой моделей представления знаний, созданием баз знаний, образующих ядро ЭС. Традиционно ИИ включает в себя игровые интеллектуальные задачи: шахматы, шашки и т.д. В их основе лежит один из ранних подходов - "Лабиринтная модель" (подход является коммерческим, так как с математической точки зрения подход считается тупиковым).
	Следующим направлением развития ИИ является разработка естественных языковых интерфейсов и машинный перевод.
	Следующим направлением считается распознование образов, которе берёт начало у самых его истоков. Данное направление близко к машинному обучению и тесно связано с нейрокибернетикой.
	Следующим направлением считаются новые архитекруты компьютеров, в котром специалисты занимаются разработкой новых аппаратных решений и архитектур ориентированных на обработку символьных и логических данных.
	Другое направление - интеллектуальные роботы. Данное направление является исключительно древним.
	Следующим направлением является специальное ПО, на основе которого разрабатываются специальные языки для решения задач невычислительного плана. Эти языки ориентированны на символьную обработку информации. Самыми популярными представителями этих языков являются: Lisp, Prolog, SmallTalk, Рефал и т.д. Кроме этих языков создаётся пакет прикладных программ ориентированный на промышленную разработку интеллектуальных систем, к которым относятся программные инструментарии ИИ.
	Следующим направлением является обучение и самообучение. С появлением интернета появилось несколько новых технологий, которые используют и приментяют существующие и перспективные технологии ИИ в интернете. Эти направления управления порталами, крупными интернет магазинами и другими сложными веб-системами.
- Маршрутизация пакетов информации при их передаче по сети.
- Прогнозирование и автоматизация загрузки канала передачи информации.
- Управление сетевыми роботами.
	Сетевые роботы (спайдеры) - интеллектуальные агенты, которые начиная с некоторого заданного множества ссылок на веб-страницы рекурсивно обходят ресурсы сети интернет извлекая ссылки на новые ресурсы из уже полученных документов до тех пор пока не будет выполнено некоторое условие остановки. Кроме того "сетевыми роботами" называют специальные программные модули, которые посещают заданные веб-ресурсы и автоматически скачивают размещённую на них информацию.