Города и дороги

В галактике "Milky Way" на планете "Neptune" есть N городов, 
некоторые из которых соединены дорогами. Император "Maximus" 
галактики "Milky Way" решил провести инвентаризацию дорог 
на планете "Neptune". Но, как оказалось, он не силен в математике, 
поэтому он просит вас сосчитать количество дорог.

Входные данные. В файле INPUT.TXT записано число N (0<=N<=100). 
В следующих N строках записано по N чисел, каждое из которых 
является единичкой или ноликом. Причем, если в позиции (i,j) 
квадратной матрицы стоит единичка, то i-ый и j-ый города соединены дорогами, 
а если нолик, то не соединены. 

Выходные данные. В файл OUTPUT.TXT вывести одно число - количество дорог 
на планете "Neptune".

Примечание. Все дороги двусторонние, то есть если есть дорога 
из города i в город j, то есть и дорога из города j в город i, 
и это та же самая дорога.

Пример файла INPUT.TXT	
5
0 1 0 0 0 
1 0 1 1 0 
0 1 0 0 0 
0 1 0 0 0 
0 0 0 0 0	

Пример файла OUTPUT.TXT
3
