Даны два массива чисел. Требуется вывести в выходной файл те элементы
первого массива (в том порядке, в каком они идут в первом массиве),
которых нет во втором массиве.

Входные данные
Во входном файле записано сначала число N - количество элементов в первом
массиве, затем N чисел - элементы массива. Затем записано число M - количество
элементов во втором массиве. Затем записаны элементы второго массива.
Количество элементов каждого массива не превышает 100. Сами элементы - 
числа из диапазона Longint.

Выходные данные
В выходной файл выведите те элементы первого массива, которых нет во втором в 
том порядке, в каком они идут в первом массиве.

Пример входного файла
7
3 1 3 4 2 4 12
6
4 15 43 1 15 1

Пример выходного файла
3 3 2 12