1. Вывести все такие числа из промежутка [a, b], каждая цифра которых делит само число. В числе не может содержаться цифра нуль.
2. Алиса и Боб играют в следующую игру. Пусть дано некоторое число N. Игроки по очереди делают ходы, которые заключаются в следующем: игрок выбирает число x такое, что 0 < x < N, N делится на x, затем число N заменяется числом N − x. Проигрывает тот, кто не может сделать ход. Алиса делает первый ход. Выведите имя игрока, который выиграет партию при
условии, что оба игрока играют оптимально.
3. Дано положительное число N. Выведите наибольшее расстояние между двумя последовательными единицами в двоичном представлении числа N. Если в двоичном представлении нет последовательных единиц, выведите 0.
4. Дано положительное число N. Сложите все его цифры и замените исходное число получившейся суммой. Повторяйте эту процедуру до тех пор, пока не получится однозначное число. Выведите результат.
5. Дано целое число. Определите, является ли это число степенью двойки.
6. Дано целое число. Определите, является ли это число степенью тройки.
7. Определите, включает ли положительное число N простые множители, отличные от 2, 3, 5.
8. Определите, является ли целое число N квадратом какого-либо целого числа.
9. Дано N монет. Их складывают “лесенкой” таким образом, что каждый слой содержит на одну монету больше, чем слой, находящийся выше него. Самый верхний слой содержит 1 монету. Определите, сколько монет удастся сложить таким образом.
10. Дано число N. Определите, на сколько нулей заканчивается число N!.
11. Определите, совпадает ли положительное число N с суммой всех своих положительных делителей (кроме себя самого).
12. Вы находитесь в точке 0 бесконечной числовой прямой. За один ход с номером k вы можете переместиться на k позиций в любую сторону по числовой прямой. Определите минимальное число ходов, которое необходимо для того, чтобы переместиться в точку P .
13. Дано целое число C. Определите, существуют ли такие целые числа A и B, что C = A^2 + B^2. Выведите эти числа, если они существуют.
14. Дано положительное число N. Выведите наибольшее K такое, что K^2 ⩽ N.
15. Выведите все простые числа, не превосходящие заданного неотрицательного числа N.
16. Дано целое число. Получить целое число, записанное теми же цифрами в обратном порядке.
17. Найти наибольший общий делитель двух целых чисел.
18. Разложить натуральное число на простые множители.