Каркас - разминка - 2

Входные данные
Во входном файле задано число N (от 2 до 100) и матрица смежности
полного неориентированного взвешенного графа (полный - обозначает,
что есть ребра между всеми парами вершин). Все веса ребер - натуральные
числа от 1 до 1000). Далее дано еще N чисел, каждое из которых либо
0, либо 1 - считается, что эти числа записаны в вершинах. Гарантируется,
что есть хотя бы один 0 и хотя бы одна 1.

Выходные данные
Найдите и выведите в выходной файл две вершины так, чтобы:
-в первой из них стоял 0
-во второй из них стояла 1
-вес ребра между этими вершинами был минимально возможным.

Если таких пар несколько, выведите любую из них.

Пример входного файла
3
0 1 2 
1 0 4 
2 4 0
1 0 0

Пример выходного файла
2 1
