Разминочная задача

Во входном файле записано сначала число N (1<=N<=100), а затем
N пар чисел. Первое число каждой пары - натуральное, не превышающее 30000.
Второе число каждой пары - 0 или 1. 

Требуется найти и вывести в выходной файл номер пары, в которой второе число
равно 1, а из всех таких пар ту, в которой первое число максимально
(если таких пар несколько, выведите любую из них).

Если пар, у которых второе число равно 1 нет, выведите в выходной файл -1.

Пример входного файла
4
25 1
70 1
100 0
3 1

Пример выходного файла
2