Даны N отрезков прямой. Найти длину общей части всех этих отрезков.

Входные данные.
Вводится сначала число N (1<=N<=100). Далее воодится N пар чисел,
задающих координаты левого и правого концов каждого отрезка. Все
координаты - числа из дапазона от 0 до 30000. Левый конец отрезка
всегда имеет координату строго меньшую, чем правый.

Выходные данные.
Выведите длину общей части этих отрезов. Если у всех этих отрезков
общей части нет, выведите 0.

Пример входного файла
3
1 10
3 15
2 6

Пример выходного файла
3

Пояснение: общая часть этих отрезков - отрезок от 3 до 6.

Пример входного файла
3
1 10
2 20
11 20

Пример выходного файла:
0

Пояснение: у этих отрезков нет общей части