Задача "Гвоздики"
На прямой дощечке вбиты гвоздики. Любые два гвоздика можно соединить 
ниточкой. Требуется соединить какие-то пары гвоздиков ниточками так, 
чтобы к каждому гвоздику была привязана хотя бы одна ниточка, а 
суммарная длина всех ниточек была минимальна.

Входные данные
В первой строке входного файла записано число N - количество 
гвоздиков (2 <= N <= 100). В следующей строке записано N чисел - 
координаты всех гвоздиков (неотрицательные целые числа, 
не превосходящие 10000).

Выходные данные
В выходной файл нужно вывести единственное число - 
минимальную суммарную длину всех ниточек.


Пример входного файла	
5
4 10 0 12 2

Пример выходного файла
6
