Результаты олимпиады

N участников олимпиады получили уникальные номера от 1 до N.
В результате решения задач на олимпиаде каждый участник получил
некоторое количество баллов (целое число от 0 до 600). 
Известно, кто сколько баллов набрал.
Требуется перечислить участников олимпиады в порядке невозрастания
набранных ими баллов.

Входные данные.
Вводится сначала число N (1<=N<=100) - количество участников олимпиады.
Далее вводится N чисел - количества набранных участниками баллов (1-е число -
это баллы, набранные участником номер 1, 2-е - участником номер 2 и т.д.)

Выходные данные.
Выведите в выходной файл N чисел - номера участников в порядке невозрастания
набранных ими баллов (участники, набравшие одинаковое количество баллов
могут быть выведены в любом порядке).

Пример входного файла
5
100 312 0 312 500

Пример выходного файла
5 2 4 1 3

