Задача "День рождения"

На день рождения пришли N человек. В некоторый момент именинник 
решил, что пора устроить какую-нибудь игру. Он выяснил, что i-й человек 
согласен вступить в игру, если в ней уже принимают участие не менее 
A[i] и не более B[i] человек. Единожды вступив в игру, никто из нее 
не выходит. Требуется выяснить, может ли именинник установить такую 
последовательность вступления в игру, что в итоге все 
присутствующие станут ее участниками. (Сам именинник в игре участия 
не принимает.) 

Входные данные. 
Сначала вводится количество гостей N (1<=N<=100). Затем вводится 
N пар чисел A[i] и B[i] (все эти числа из диапазона от 0 до N-1).

Выходные данные. 
Если можно установить последовательность вступления гостей в игру, 
чтобы в итоге все стали ее участниками, то нужно вывести номера гостей 
в том порядке, в каком они могут вступать в игру. Если всех вовлечь 
в игру не удастся, выведите одно число - 0.

Пример 1
Пример входного файла
5
4 4
0 3
1 4
1 3
2 2

Пример выходного файла
2 3 5 4 1

Пример 2
Пример входного файла
3
1 1
1 1
1 1

Пример выходного файла
0

Пример 3
Пример входного файла
1
0 0

Пример выходного файла
1