"Автобусы".

Между некоторыми деревнями Пермской области ходят автобусы. 
Поскольку пассажиропотоки здесь не очень большие, то автобусы 
ходят всего несколько раз в день (например, в Ляды из Перми 
автобус приходит лишь 3 раза в сутки).

Ирине Владимировне требуется добраться из деревни d в деревню v 
как можно быстрее (считается, что в момент времени 0 она находится 
в деревне d).

Входные данные
Во входном файле записано число N - общее число деревень (1<=N<=100), 
деревни d и v, затем количество автобусных рейсов R (0<=R<=10000). 
Затем - описания автобусных рейсов. Каждый рейс задается номером 
деревни отправления, временем отправления, деревней назначения 
и временем прибытия (все времена - целые от 0 до 10000). Если 
в момент t пассажир приезжает в какую-то деревню, то уехать из 
нее он может в любой момент времени, начиная с  t.

Выходные данные
В выходной файл вывести минимальное время, когда пассажир может 
оказаться в деревне v. Если он не сможет с помощью указанных автобусных 
рейсов добраться из d в v, вывести -1.

Пример входного файла
3
1 3
4
1 0 2 5
1 1 2 3
2 3 3 5
1 1 3 10

Пример выходного файла
5
